---
title: "小镇总理"
slug: "xiaozhenzongli"
date: 2025-10-14T20:13:32
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 19551
vod_sub: ""
vod_actor: "李明启"
vod_director: "白唐"
vod_area: "中国大陆"
vod_lang: "国语"
vod_year: "1986"
vod_remarks: "第6集完结"
vod_score: 6.0
vod_hits: 633
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-56/6057995d8278a15e201fc80e5ebcc022.jpg"
---

东北美丽的辽东湾由于盛产海蛰而出名，每到海蛰上市的旺季，各地的个体户携带巨款蜂拥而至收购海蛰。初出茅庐，由人携带着闯辽东的少女阿晨，身无分文却刚毅机智、心胸豁达的小工袁洪，原先由暴发起家的富翁吕林，狡诈、放荡、自私、玩世不恭的老赵几人搭伴前往。辽东湾真的就有那么好闯吗？一路上，几人各怀鬼胎刚下火车就遇上流氓的抢劫，危机关头彭洪的机智化险为夷。来到收购海蛰的农村又遇上国家的执法人员的贪污腐败，村民的敲诈勒索蛮横不讲理，这些该如何度过化解……几番奋斗和磨难之后，由于对事业、人生、钱财、情爱、挫折的观念和态度不同，这几个人在波诡云异的商战中会走邪门歪道吗？又经的住情场诱惑吗？最后谁又能逃亡脱颖而出呢……
